(雨の音)
(ｻｻｷ)買ってもらったの？ これ。
うん。
(ﾏﾁﾀﾞ)えっ… 誰？
だ だ… 誰なの？
地球上でさ 一番強い動物って
なんだと思う？
いや 話 そらすなよ。
だ だ… 誰なの？
いや でも 知りたいよね。
うん。
なんなの？ 大事な用事って。
えっ 知りたくない？
いやいや それは
男に生まれたからには知りてえけど。
だって おまえ それ知りたすぎてさ
高校中退したもんな。
それでじゃねえよ。
あっ それでじゃないんだ。
俺 それで中卒になったわけじゃないから。
違うの？
全然違うよ。
ああ…。
実はね そんなおまえのために
この前 動物園に行って→
直接 園長さんに聞いてきました。
えっ？ 園長さんに？
うん。
わざわざ？
やりすぎだった？
いや 全然やりすぎじゃない。
ホントに？
むしろ うれしいわ。
ちょっと やりすぎてんのかなとは思った…。
全然 俺も聞いてみたかったから。
ホントに？
えっ なんだって？
園長と話し合った結果→
動物園にいる動物を こう 一カ所に集めて→
最後の一匹になるまで戦わせることになった。
やりすぎだわ。
や や… やりすぎ やりすぎ。
でも おまえが 知りたいって言ってたから。
違う 違う。
俺 そういう もしも話が好きなだけなの。
えっ それ 園長は なんて言ってた？
園長は めちゃめちゃキレてたよ。
だろうな。
最強を決めるなら トーナメントより
リーグ戦のほうがいいって言ってた。
園長 一番変な奴じゃん。
園長 変な奴すぎるって おまえ。
園長はね 一番変な奴。
で これ 来週の日曜日にやるから
マチダも空けといて。
あっ いや… 行かないよ。
…えっ？
行かないから。
いや だって 言い出しっぺじゃん おまえ。
これって 俺が言い出しっぺなのか？
おまえだろ。
嫌だよ。 行きたくねえよ そんなの。
もう 園長に言っちゃってるから。
えっ な… 何を？
うちのマチダだったら
ベスト４は入れますって。
俺 出る側なん？ 俺 出場するってこと？
そら そうだろ。 最強 決めるんだから。
じゃあ おまえが出ろよ。 もしくは園長だろ。
でも おまえが一番 体でかいし…。
あと 当時 学校の先生にも言われたじゃん。
何を？
今 頑張って勉強しないと
将来 大変なことになるよって。
絶対 これのことではねえだろ。
将来 動物と戦うことになるよ
ってことではないだろ。
じゃあ もっと ちゃんと言ってくれ。
俺 めちゃくちゃ勉強したから。
おまえがやるしかないよ これは。
死ぬだろ おまえ。
何？ 死ぬって。
それ １回戦で 俺 じゃあ
ライオンとかと当たったら どうするの？
何？
もう即死だろ ライオンと当たったら １回戦。
でも その１回戦は
おまえだったら大丈夫だと思う。
なんで 大丈夫って言い切れんの？
だって おまえ ２回戦からの登場だから…。
俺 シードなん？
なんで 俺 シードになってんの？
それは 園長が勝手に決めたから。
俺 なんか
園長に優勝候補だと思われてるじゃん。
緊張してる？
いや まだ 緊張とかまで いってない。
やるつもりがないから。
おまえ それ シードだったら
じゃあ １回戦 勝ち上がった人→
より強い動物とやることになるだろ。
あっ １回戦は→
イリオモテヤマネコとニホンライチョウの
勝ったほうと戦うから…。
おい 絶滅危惧種 戦わせんな おまえ。
なんで？
それは もう 俺より死んじゃダメだから。
どういうこと？
ライチョウって 中卒より少ないから。
えっ そんな少ないの？
めちゃくちゃ少ないよ。
ニホンライチョウって 今 そんな少ないんだ？
めっちゃ減ってます。
相手 変えてくれ。
あっ それは 相手 変えたほうがいいか。
でも 相手 変えちゃうとさ
今度 ニホンチュウソツが危ないんじゃない？
誰がニホンチュウソツだよ おい。
俺ら 絶滅危惧種じゃねえんだよ。
大丈夫？
大丈夫だよ 別に。
絶滅危惧種じゃねえんだって だから 俺ら。
あっ そう。
マジで なんか 俺が その…
ぎり戦える相手とかにしてください。
でも あと 相手 変えるってなったら→
クロコダイルとかになってくるけど。
めちゃくちゃ強えじゃねえか おい。
どうやって戦うんだよ
あんな アフリカのでっけえワニ。
でも その… ｢戦う｣っていっても
道具はありだよ。
えっ 道具 使えんの？
道具 使えるよ。
それ 先 言えや。
いや… それはそうだろ。
なんで おまえ 素手で
クロコダイルと戦おうとしてるんだよ。
その感じ やめてもらっていい？
めちゃめちゃ やる気あるじゃん おまえ。
違う 違う…。
えっ じゃあ…
道具っていうのは 何が使えるの？
こっち側で準備できるのは
ゴーグルと海パン。
水中戦なん？
水中戦？ より やべえ。
俺が弱すぎるだろ。
なんで 水中？ せめて陸にしてくれよ。
でも あれだよ
もちろん パツパツの海パンとかじゃないよ。
何… そこ気にしてねえよ 今。
パツパツのとかじゃないから。
どういうこと？
俺 今 そこ気にしてないのよ。
えっ？
俺 今 もっこりが出ちゃうかとか
気にしてないのよ。
俺 小５の男子じゃねえからさ。
あっ 違うんだ。
今 そこの話じゃなくて…。
ごめん ごめん。
俺が ぎり戦えるやつにしてくれって
言ってんじゃん。 なあ。
でも ぎり戦える…
互角に戦えるみたいなこと？
互角みたいな… にしてくれや。
じゃあ もう
あと 園長とかになってくるんじゃない？
なんで 俺 園長と戦うんだよ。
互角に戦うんだったらね 園長とかじゃない？
意味分かんねえだろ 俺 園長と戦うの。
園長も海パンはくよ ちゃんと。
だから なんで 水中戦なんだよ おい。
えっ？
おまえ 一番 見てらんねえだろ。
何が？
園長と中卒の水中戦。
そう？
一番 見てらんないから。
ああ そう。
なんにも 最強 決まってないのよ それだと。
ええっ。
もう 相手 変えてくれや。
あと… あと１匹しかいないな。
あと１匹 なんなん？
ラマ。
頑張れば 勝てそう。
(チャイム)
🔊(運転士)次 止まります。
何歳ですか？
まあ 敬語 おかしいか。
な… 何歳？
聞こえる？
聞こえてる？ 僕？
お待たせ。
遅えよ おまえ。
えっ？
遅いって。
めっちゃ並んでてさ。
並んでねえだろ 絶対。
食べる？
えっ… えっ？ ２本しか買ってねえじゃん。
えっ？
えっ 人数分 買ってこいよ。
いや おまえのは頼まれてないから。
普通 買ってくるだろ 全員分。
でも 頼んだ？
頼んでないけど 買ってくる…。
よこせ。 くれ。 腹 減ってんだ 俺。
うめえな これ。
ありがてえ マジで。
あっ！ やべえ。
うわっ…。
おい 何やってんだよ おまえ。
最悪。 あっ…。
ありがとう。
ちゃんとお礼 言えよ おまえ。
どっか行きたいとこある？
あっち行くか じゃあ。
あっち？
おう 行くか。
(上司)分かってんのか おまえ！
(上司)クレームが本部に来てるんだよ。
ああっ？
痛えな。
(ｱｶｷﾞ)ごめんなさい…。
おまえが 子供の夢 壊して
どうすんだよ！
もう 次 ねえかんな。 分かったか？
(ｱｶｷﾞ)はい すいません。
(舌打ち)
(ため息)
(ｷﾑﾗ)大丈夫？
(ｱｶｷﾞ)…ああ。
(ｷﾑﾗ)あんま 気にすんなよ。 なっ。
じゃあ もう 昼休憩 行こ。
なっ 切り替えて。 うん。
うわっ すごっ。
ラマ いるじゃん。
ホントだ。
ヤギだって。
マチダに一番似てるやつ 探すか。
なんだよ そのゲーム。
あれとか似てるんじゃない？ マチダに。
ホントだ。
似てないだろ。
あれ 似てる。
適当に言ってるだろ。 どれ？ これ？
似てるか？
ちょっと マチダ やってみて。
何をやるんだよ？
ヤギ やってみて。
メエー。
並んでさ ちょっと…。
(ヤギの鳴き声)
なんか 太いのいるわ。
ほら マチダにそっくりだ。
ホントだ。
これ。
こんな目つき悪くねえよ 俺。
裾から ウンコ落ちてるけど大丈夫？
違う… 俺… 俺のじゃねえよ これ。
ああ 違うんだ。
俺のじゃねえよ。
おまえのじゃないんだ。
(ｷﾑﾗ)大丈夫？
(ｱｶｷﾞ)ん？
(ｷﾑﾗ)いやいや… 何があったん？
子供に話しかけられてさ…。
ほう。
でも どこにおるか分からんからさ→
ちょっと 顔 取って 捜したらさ→
真下におって 目 合っちゃってさ…。
ああっ…。
それで びっくりして泣いちゃって 子供が。
まあ そやな。
いやあ…。
(ｷﾑﾗ)気にしすぎ 気にしすぎ マジで。
それは もう 切り替えな。
だって… なっ？
このまま元気なく いったって 別に…。
子供も そっちのほうが嫌やで
元気ない着ぐるみ。
まあまあ なっ…。
そやろ。 だから…。
これ 昼休憩 明けたら 切り替えよ。
(ｱｶｷﾞ)うーん…。
そうせんと。
そうしたいけどね…。
引きずってても しゃあないな。
うん…。
まあな うん…。
(ｷﾑﾗ)ってかさ
俺 結構 週刊誌 読むんやけどさ…。
週刊誌？
うん。
週刊誌ってさ
有名人の不倫とかばっかりやねんな。
ん？ そういうもんでしょ 週刊誌って。
でもさ 一般人の不倫をターゲットにした
週刊誌があったら→
俺 売れると思うねん。
一般人？ 一般人の不倫を記事にするの？
(ｷﾑﾗ)そうそうそう。
一般人のほうがさ こそこそせんでいい分さ
えぐい不倫とかしてそうやん。
そうかもしらんけどね 興味がないやん。
ああいうのは… 何？
｢某プロ野球選手
夜のバットで特大ホームラン｣みたいな→
見出しが出るから ばーって買うんやんか。
(ｷﾑﾗ)でも それやったら→
｢某パン屋さん 夜のオーブンで
特大メロンパン｣やったら買うやろ？
(ｱｶｷﾞ)ん？ 買わへんよ。
分かるやん。
ど… どう…。
｢夜の｣の後は なんか 棒状のものにせなさ…。
(ｷﾑﾗ)棒状？
いやらしい意味にならへんやん。
(ｷﾑﾗ)棒状にすんの？
そう。 だから パン屋さんやったら 何？
ええ〜…→
｢夜の のばし棒｣みたいなさ。
ああ〜…。
えっ じゃあ ｢夜のフランスパン｣みたいな？
うーん…。 まあまあ せやね。
(ｷﾑﾗ)ほうほう ほうほう…。
何？ 例えば 警察官やったら→
｢夜の警棒で｣みたいな。
｢夜の刺股で｣みたいな。
…うん まあまあ。
うんうんうん。
学校の先生とかやったら
｢夜のチョークで｣みたいなさ。
(ｷﾑﾗ)｢夜のリコーダーで｣みたいな。
なんで 俺のより ちょっと大きいの言うの？
(ｷﾑﾗ)ん？
何？ それ。
(ｷﾑﾗ)｢何？ それ｣って何？
大きいの言うなよ 俺のより。
(ｷﾑﾗ)どうしたらいいん？ じゃあ。
分かるやん。 下の句も
いやらしい感じにしたらいいだけやんか。
いやらしい感じって…？
(ｱｶｷﾞ)パン屋さんやったら→
｢某パン屋さん 夜の のばし棒で
美女をこねこね こね回す｣みたいなさ。
警察やったら→
｢某警察 夜の刺股で人妻美女を素早く確保｣
みたいな…。
で ええ〜… 先生やったら→
｢某教師 夜のリコーダーで奏でる熱〜い音色｣
みたいなさ…。
(ｷﾑﾗ)めっちゃうまいな。
こんなん めっちゃうまかったら
キショいやろ！
うまいやん。
(ｱｶｷﾞ)キショかっただけやで 俺 今。
ええやん。
(ｱｶｷﾞ)うれしないねん そんなん 褒められても。
特技やん。
特技にしたらあかん
子供向けの仕事やってんねんから 俺ら。
なんの得があんねん こんなん うまくなって。
どんどん離れていくよ 子供が。
いいやん。
あっ？
いやいや…
着ぐるみとしての自覚 出てきてるやんか。
いやいや そうかもしらんけど…。
成長やん。
うん…。
よっしゃ 乗るか。
うん。
乗りましょう。 大丈夫？
あっ いけんな。 すごい。
よいしょ。
小学生ぶりだな メリーゴーラウンドなんて。
そう なあ 確かに。
あっ パンダとかいるんだ。
ホントだ。
確かに パンダいる。
へえ〜 イルカとかもいる。
イルカいるんだな 今。
イルカだったら
マチダ 勝てるんじゃない？
それは さすがに勝てるよ。
ええ〜。
ってか 陸 上がった瞬間にだろ なんなら。
ウマだけじゃないんだな
メリーゴーラウンドって。
今 そうなんだな。
勝手に ウマだけのイメージだったわ。
いろいろ増えてんじゃ…。
(メリーゴーラウンドのベル)
おっ 始まるんじゃない？
いくか。
あれ？
いないじゃん。
えっ？
えっ どこ行った？
何してんの。
何してんの おまえ。
いやいや 知らねえ…。
なんで 見てないんだ。
よし…。
もう降りて捜すか。
なんで いなくなる？
えっ…。
どこ行ったの？
分からん 全く。
なんで 見てないの？ おまえは。
いや 俺に言われても知らんよ
ホントに こんなんは。
見ろや！
俺 知らんもん この子。
おい まだ全然…。
おまえ 見とけよ ちゃんと。
終わんねえしさ…。
どうしよう？
どっかにいるだろ。 大丈夫だろ さすがに。
やばっ。
何戦隊なんやろうね？
いや 分からん。 俺も知らんから
最近のやつなんちゃう？ 多分。
(ｷﾑﾗ)最近っぽいよね 確かにな。
すごいな でも 作りが。
(ｷﾑﾗ)確かに かっけえよな やっぱな。
しっかりしてるよな 最近のは。
あれ？
どうした？
(ｷﾑﾗ)大丈夫？
あっ…。
ああ いいよ いいよ いいよ。 うん。
おいで おいで こっち。
大丈夫だよ。
大丈夫なん？
(ｷﾑﾗ)大丈夫 大丈夫。 おいで おいで！
うん 怖くない 怖くない。 大丈夫 大丈夫。
こんにちは。
(ｱｶｷﾞ)えっ…。
お名前は？
あっ… せやね。
先にね 名乗らないと分かんないよね。
(ｱｶｷﾞ)大丈夫か？
初めまして。 眼鏡のパーマ キムラと…。
あっ ええ〜 何？ ええ〜…。
島根のラッパー アカギです。
あっ ごめん 違う。 ごめんなさい…。
(ｷﾑﾗ)よろしくね。
(ｷﾑﾗ)あれ？ お父さんとお母さんは？
(ｷﾑﾗ)ああ そっか。
なるほどね…。
あれ？
ヒーロー 好きなの？
ヒーロー 好き？
あっ… じゃあ お兄さんと一緒。
お兄さんもね
戦隊もの めっちゃ好きなのよ。
えっ そんなん言ってた？
中でもね 一番好きなのは
｢フーレンジャー｣ね。
(ｱｶｷﾞ)｢フーレンジャー｣？
(ｷﾑﾗ)｢フーレンジャー｣いいよな 結局な。
あった？ ｢フーレンジャー｣なんか。
俺 知らんわ それ。
｢フーレンジャー｣の中でもさ…。
(ｱｶｷﾞ)どれぐらいの世代のやつ？ それ。
博士のいる秘密基地に
大量のベジタブル星人が乗り込んでくる回が→
むちゃくちゃかっこええねんな。
(ｱｶｷﾞ)どうすんの そんなん この子に言うて。
ん？
うわっ… こんな所にまで ベジタブル星人が！
(ｱｶｷﾞ)どうした？ だ… 大丈夫か？
しかも こんなに大量に！
(ｱｶｷﾞ)やるの？ それ。
早く逃げないと！
(ｱｶｷﾞ)えっ 何？
逃げろ。 何？
うわあっ…！
(ｱｶｷﾞ)おっ？
うわあ〜っ…！
俺？ えっ…。
うわあ〜…！
ウウッ… エエ〜…。
ベジベジ。 えっ？ ベジベジ…。
えっ どういう…。
ご無事でしたか 博士。
あっ… ごめんなさい ごめんなさい。
ハハハハ…。
博士？ 博士やるの？ 俺。
俺 博士をやればいいの？
このままじゃ 基地がやられます！
なんで？ 俺 分からへんで。 俺 ちょっと…。
なんで やるの？ これ。
(ｷﾑﾗ)早く フーレンジャーを呼んでください。
フーレンジャー どうやったら来るの？
(ｷﾑﾗ)頼みましたよ。
どうやったら来るの？ えっ？
お願いします。
フーレンジャー お願いしまーす。
待たせたな 博士。
(ｱｶｷﾞ)博士… 来てくれた。
ちょっと 俺… なんで やるの？ これ。
(ｷﾑﾗ)よし みんな 変身だ！
変身するで。
(ｷﾑﾗ)イチゴのように美しく フーレッド！
フーレッドや。 かっこいい。
ん？ あっ ええ〜 何？ 俺 ええ〜…。
ナスビのように おひたしにいかが？
ん… フーブルー。
俺 知らん。 俺 何役やればいいの？
メロンのようにたくましく
フーグリーン。
バナナのようにむいてみて
いやーん フーイエロー。
ピーチのようにあでやかに
フーピンク。
それはええんやけどね。
(ｷﾑﾗ)５人そろって…。
えっ？ 仲良くやってます。
(ｷﾑﾗ)フルーツ戦隊…。
あっ フルーツ戦隊。
(ｷﾑﾗ)フーレンジャー。
ちょっと 何をしてんの？ これ。
よし ベジタブル星人
今日こそ 決着をつける時が来たな。
(ｱｶｷﾞ)ああ〜 だから ベジタブル星人と
フルーツ戦隊の対決なんや。
あっ…。
俺 ちょっと ナスビ入れたかも
フルーツ戦隊に。
(ｷﾑﾗ)よし！
俺 ナスビ入れた気がする。
(ｷﾑﾗ)みんな 一気にいくぞ。
(ｱｶｷﾞ)気を付けてね ナスビおるから。
(ｷﾑﾗ)俺についてこい！
(ｱｶｷﾞ)な… 何？
レッド必殺 ストロベリーバスター。
えっ… ブルー必殺 ナスビスロー。
プシューッ。
グリーン必殺 メロンパンチ。
えっ… イエロー必殺 バナナボート。
イエーイ。 ちょっと 分からない 俺…。
ピンク必殺 ピーチアロー。
(ｱｶｷﾞ)ピーチアローは いいんやけど。
よし 雑魚は 一気に片付いたな。
メロンパンチも いかがなものかとは
思うけどね。
なんで 緑は武器 持ってないの？
緑だけ ステゴロでやっとったよ。
よし…。
武器 分けてあげな。 余ってるでしょ なんか。
残すは おまえ一人だな。
ベジタブル星人リーダー デビルスイカマン！
あっ スイカ。
なんで？ なんで スイカなん？
スイカも 実は野菜とはいうけどさ→
もっと分かりやすい野菜
いくらでもあったやろ。
なんで そんな ややこしい野菜にしたん？
デビルキャベツマンとかさ
デビルキャロット…。
ん？
(ｷﾑﾗ)ごちゃごちゃうるせえぞ！ ブルー。
やりすぎやけどな。
なんだ… 刺されたぞ…。
よし みんな 合体技だ！
(ｱｶｷﾞ)刺された！ おい なんか刺されたぞ。
ストロベリーバスター…。
(ｱｶｷﾞ)おい 赤が青を刺したぞ！
ミキサーモード。 ウイーン。
(ｱｶｷﾞ)何？ これ。
あったシーンなんか？ ホンマに。
(ｷﾑﾗ)よし みんな…。
赤に刺された 青が！ 怖い！
このミキサーに みんなの武器を入れろ！
(ｱｶｷﾞ)武器？
おい ブルー！
そのブルーベリーシューターを入れろ！
ブルーベリーやったんや。 なるほどね。
ずっと 俺 ナスビでやってたわ。
ああっ…！
緑が 武器もらってないから
ミキサーに 素手 突っ込んでるやん。
こんなん 子供に見せてええわけないやん。
ミキサーに 素手 突っ込んでるよ。
ごちゃごちゃうるさいわ ブルー。
(ｱｶｷﾞ)やりすぎやって。
よし…。
長距離で使うの 弓は。
食らえ…。
近距離で放ったらダメなの。
トロピカルスムージーバスター！
フッ…。 敵が…→
死んだで。
(ｱｶｷﾞ)｢死んだで｣？ フフッ…。
｢敵が｣… 決めぜりふ？
｢死んだで｣になったの？ 決めぜりふが。
あかんよ
｢敵が死んだで｣が決めぜりふじゃ。
関西制作のやつ？ これ なんか。
｢敵が死んだで｣？
これ めちゃくちゃかっこいいよね。
ねっ！
(ｱｶｷﾞ)かっこいい？
かっこいいなら別にええんやけど
変よ このドラマ 絶対。
いいよね。
(ｱｶｷﾞ)っていうかさ これ→
これさ 多分 この子のなんちゃう？
あっ そういうこと？
(ｱｶｷﾞ)うん。
えっ これは僕の？
ほら。
(ｷﾑﾗ)あっ ごめん。 ホンマや。
やっぱ そうやったんや。 何してんの。
じゃあ 返してあげよう。
どうぞ。 ごめんね。
ごめんね。
っていうか ちょっと
迷子センター連れて行ってあげようか。
ホンマやね 確かに。
(ｱｶｷﾞ)そのほうがええやろ。
(ｷﾑﾗ)じゃあ 連れてこ 連れてこ。
(ｱｶｷﾞ)うん。
よいしょ よいしょ。
(ｱｶｷﾞ)そうか そうか そうか。
(ｷﾑﾗ)はいはい はいはい…。
じゃあ 一緒に行こっか。 ねっ。
よいしょ。
あっ すいません。 すいません。
良かった。
その子 捜してて 僕ら。
あの… おいっ子なんですよ。
おいっ子？
あっ… こっちは マチダです。
それじゃあ分かんねえだろ おまえ。
えっ？
マチダっつっても分かんねえよ。
僕 友達です 友達。
ああ 良かった 良かった。
良かった。
どこいたん？ 良かったわ。
ありがとうございます。
ありがとう。
ほら バイバイって。
いや 良かった 見つかって。
どこいたん？ マジで びっくりした。
ごめんな マチダのせいで。
なんで 俺のせいなんだよ。
ってか おまえ 見ろよ これ。
一回 銭湯 行かねえ？
でも 子供は 銭湯とか好きじゃないだろ。
そんなことねえよ。
銭湯 行きたいよな？
えっ？ ほら 行きたいって 銭湯。
なっ 行きたいよな？
ほら 行きたいっつってんじゃん。
じゃあ 銭湯 行くか。
おお 行こうや。 行こ。
よっしゃ。
♬〜
ミユキちゃん？ ミユキちゃん 大丈夫？
(ﾐﾕｷ)あっ ああ 大丈夫です。 ヘヘッ…。
すいません。 はい お釣りです。
♬〜
あっ… そうじゃん。
ちょっ… ちょっと待ってて。
どうした？
すぐ戻ってくるから ちょっと ここ いて。
ちょっと待ってて。
ちょっと待って。 すぐ戻る。
なんだ あいつ。